嘿，欢迎回到新的每一天
我是Kerri，我的名字是 陈和继续
今天表明我们正处于生活的第三部分
沙漠，你知道你是什么
不应该看到动物
欢迎回来，我们正在做另一个
在路上我们每天都会有新的一集
目前我们正在加州
前往洛杉矶和我们
终于离开了沙漠，我们经历
莫哈韦 沙漠我们经历了死亡
我们学到了一些有趣的东西
我们已经分享了一些东西
那些已经在你身边的事物
是的只是比完全不同
我期望的任何东西和我们看到的仁
我们通过瘦腿旅行
在所有的沙漠中都是如此
沙丘和峡谷超级干燥和
令人惊讶的是那里有野生动物
包括土狼晚上兔子在内的地区
那
击球太差和驴野驴
我们确实看到她非常酷
就像它在路边
一头大驴似乎很奇怪
以及那天晚上当我们到达
在我们住的死亡谷
去看蝙蝠
蝙蝠侠蝙蝠侠居然对我说了
真正的蝙蝠侠，他真的是一个坏人
就像他研究蝙蝠一样，如果它
听了很有意思
他和他谈论了如何
不同种类的物种和蝙蝠
实际上是为他们创造的
环境和蝙蝠侠真的如何
没有超级大国，但是如果蝙蝠侠
必须拥有一个蝙蝠的超能力
那么有一些事情会发生
他们会成为超音速听力
能够听到，因为他能够
发出这些如此纳尔斯并捡起来
将温度调节和其中之一
非常有趣的沙漠适应
脂肪是他们有一个开放的区域
在这里他们的腋下皮毛和高度
血管化，所以当他们变热时
可以传播开这个皮毛，它只是
皮肤与你的所有脉管系统
因此他们可以分流血流
最近的船只
我有点厌恶他们的热度
核心耶附近的表面部分
他们的身体，然后当它变冷
那些肌肉收缩和皮毛
覆盖它并有助于保护蝙蝠
当它变老时， 因为我们学到了
尤其是沙漠会很冷
在冬天的夜晚是如此惊人
令人惊讶的事情关于你的 这些 垫
就 永远不知道上帝创造
他们专门针对这种环境
他们因伟大而茁壮成长
正如你所说的主所创造的
他们在这个环境中给予他
他们 生存 所需的一切
就像我们去，我们谈话和谈话
在之前的节目中展示pup鱼色调
特别是在我擦亮苍蝇幼虫
专门针对该环境
所以只要在那飞行
那么鱼就要去钓鱼了
是的，所以它只是非常感兴趣
我们听蝙蝠侠谈论
适应这些蝙蝠和作为和
甚至谈论头发的伟大
长长的耳朵，当你看着沙漠
头发或兔子，他们的耳朵
是如此之大，但这是他们如何规范
散热器耶在他们的系统中
是的，所以这是非常有趣的
给你想想，想想
关于沙漠动物和我们的一个
指导说不要把你的手放在哪里
你不能 成为你看不到的地方，因为
那就是蛇可能是天蝎座的地方
所以蝎子就非常小心在哪里
你把你的手， 所以你
知道我刚刚看到的热点
在沙漠 动物的动物和如何
他们已经适应了炎热的天气
你看看住在加拿大的房子
在雪地里
就像我们没有像我们这样装备
没有任何毛皮我爸爸说什么时候
你有一个胡子，这是一个更温暖和
让我有种让 北 为什么家伙
像老鼠一样长出胡须
上帝已装备我们实际上看
在他为我们装备了我们之后
环境呀是啊
忘记他，他让我们有能力
做他给 我们赞美的 衣服
主
是的，是的
所以反正思考沙漠和
我们刚刚
好吧，什么样的动物会去
在这里就像不会有
他们如何才能生存下去？
然而上帝却蹂躏了他们以求生存
但在他所处的环境中
放置他们，但有一个有趣的
当人类开始时会发生冲突
与动物有时互动
这不是一件好事
作为标志之一说，请不要
喂养 动物 ，我们已经看到了这一点
无论我们走到哪里，都会有很多次
说
UM
因为他们通常会表现出来
因为你在杀死动物
那里去吃塑料了
食物对他们不好，他们 仍然
说的话让他们生病了，我们就像没事
我不会成为动物，因为它是
对他们不好，但这个签名
太酷了，因为我说不喂食
你会让他们成为乞丐的动物
你正在给他们一个死刑判决
我很喜欢这个，这是一个
与我们完全不同的观点
之前看到是因为和整体
标志基本上说，当你喂
动物，它创造了它们
乞丐，他们变得不那么害怕了
他们更经常来到这里
那么他们实际上已经结束了
因为他们发动攻击而死亡
因为他们已经习惯了
人们喂养他们
一个非常有趣的事情
我们认为我们正在帮助
喂食它们的动物或者我们 只是
认为这是完整的图片很酷
这就像我所做的一切都喜欢 支票
几个月，当他们来到你的命令
对于那 令人惊叹的 鸟，这 真是太棒了
感觉在那里 实际上造成了一个
对他们危害很大
你知道我们正在寻找
我们所看到的事物之间的相关性
在沙漠中以及如何
在我们自己的矿物精神生活中
生活
而且jen提出了一个有趣的观点
有时
当我们与社区共同生活的时候
其他人
而你想帮助某人而你是
给他们一份讲义，你可以
过度依赖，所以是什么
你对Jen的想法我忘记了
因为我真的开始思考
因为我们认为我们正在帮助
我只是驾驶着我的通行证
阅读前两个 从中提出
首先慢我
相机你的密码我当然
不想公布它
但基本上可以保持一秒钟
她会让我感觉如此
我正在遮掩屏幕
好吧，我的浴室哦，无论我不想
把这些放在你身上如此明亮
加州是一个美丽的州
好，所以我说了几天
以前关于讲话
关于
每天和我都读了圣经
给她发了一个诗，想想我
已阅读并且我记得阅读
这节经文的重要性
实际上照顾自己和
这种感觉是存在的
自给自足的权利
现在我还找不到它，但 没关系
我只是用你的双手说工作
不要闲着，以便你能活下去
富有成效的生活，而不是依赖于
其他人不过分依赖
对
从我的角度来看，我在 想
是的，因为人们经常会这样
每个人都有需要，我们被召唤
社区我其实没有问题
我很多时候都为此而苦苦挣扎
事实上，其他队在调用此
社区，我们要弄清楚如何
相处， 实际上不得不实习
相关是因为昨天我们
谈论生活在美国的人们
沙漠像来自后面的沙漠之父
在一天中， 他们将如何 生活
单独花时间与 神我说阿花
你愿意吗？是的， 我 只是 我
想我 会不会生存，我只是
不能是我自己，我在想哦
带来它我想养鸡和
猪，并且不要制作我自己的胡萝卜
但种植我自己的胡萝卜，你知道
有时我只是觉得我出生在这个地方
有时我错了
认为我是
无论如何，这让我想到了
因为这里是装甲哦，这是 第一个
帖撒罗尼迦前书4 11至12使它成为你的
生活在一个安静的生活中
自己的业务和你的双手合作
就像我们在此之前指导你一样
不信教的人会
尊重你的生活方式，你会的
不需要依赖别人
我们经常在教堂里
面对有需要的人
我们有一个护理计划
仁慈计划和我们的帮助
我相信我们被召唤来的人
地狱
外面的
有一张照片会炸毁它和
说因为你不要打败这些动物
正在给他们一个死刑判决
因为我的想法，真的挑战了我
那么我们如何帮助那些人
挣扎着什么
当我们观看之间
等于不为自己和自己工作
不是像你一样为自己工作
如果你是你没有帮助他们
继续发出这个权利是的
所以你可以 在交出后怀疑
只要知道但你不是，他就会手
实际上帮助他们采取
责任
所以你怎么知道呢？
你什么时候才能找到这样的工作？
感觉很奇怪，但 它 为什么 感觉
好吧，好像有人是公正的
坐在家里的安大略工程
而不是像故意选择那样工作
没有工作，即使他们能够
工作或在某些情况下，这是他们我想要的
说工作系统哦，是的，我见过
这些人他们都知道我一直如此
我好，这是我与它的斗争
特别是当保罗说与你合作时
像你这样的手或不坐在家里
期待政府照顾你
但是这是写的
教堂右侧好吗怎么样
与我相信的不同
尊重
他的视角是不同的
我们被召唤去照顾另一个人和我
感觉就像基督的爱是如此
变化，因为你是爱
并照顾这些人
他们看到了基督的爱是我的
有机会安全地听到
福音你的爱和善良和
帮助他们我
我感觉就像睁开耳朵接收
福音，然后为他们祈祷
上帝改变我们的心灵和动力
他们正在为此做出贡献
我觉得它完全不同
我们可以查看教会的方式
与教堂外的人相比， 我可以
同意也
我觉得我受到了挑战
过去或有时我可能 不想
如果它听起来很好，就给一份礼物
就像它看起来就像在手边一样
看看我只是放弃了一些东西
如果我不确定这是否启用
该人或他们将如何使用
钱或他们将如何使用
礼物的权利，我觉得有罪
如果我怀疑 这真的不是我的工作
上帝要求我让他爱上一个
快乐的送礼者，我会给 和
相信他会 做
里克和我告诉你完全同意我
同意 神是否已经呼召你给予
钱或给予时间或给予
礼物我没有问题
无论我们如何选择，我都会这么想
教堂里有人需要找工作
因为他们都很好我不是我
不需要去得到这份工作 ，因为
教会会像保罗一样追随我
非常清楚寡妇寡妇
他实际上会让他们得到
再次结婚是的，这是真的，所以
有没有费用一个忙碌的人不成为
忙碌的人喜欢那太温柔了
非常清楚你需要做一些工作
与她一起，他有所贡献
你的关心不
教堂要照顾它是鱼
因为他说， 寡妇的权利和
他实际上是这样说的
家人如果你的父母是他的话
正在努力， 你帮助他们是啊
不要让你的老家庭成为现实
依赖于你的工作的教堂
先照顾你的家人是的
我认为这 在北方非常普遍
美国不，我们想要如果我们的家人有
需要经常将他们拖到系统中
并且在紧急情况下，我们都会收到送货
他们不是的时间
想要照顾他们的
所以他们编造了为什么的详细故事
当我们在家时，他们无法得到照顾
清楚地看到他们可以
准圣诞节
无论如何，但它并不常见，而
其他文化， 如印度的所有
家庭数据，所以他们也活着
他们特别照顾对方
教堂也是如此
在这部分的摔跤是
是我们的人
教会正在帮助他们是否能够
有助于
是的，他们在哪里从字面上看就是
依托教会照顾
他们而不是实际贡献
自己是一个信徒
但那我们该如何深情
那样做你如何充满激情
有人
我认为它回到了身份
因为赦免
有这样的
一个贫穷的风车，还有一个
一大堆的不同辐条
轮
当生活在贫困中时，无论是否
贫穷
精神或实际上
在贫穷中，我认为其中的一部分是
身份是否你不这样认为
你是工作
提升自己到更好的
正确的位置，你不认为你是
值得你做不到的好工作
这份好工作让你 继续生活
从其他人那里退去 的循环
因为这就是你的想法
你是对的，不管它是从哪里来的
一点点都不为人所知
边缘也许有点脆弱
那就是那个
误解他们是谁
他们值得我们是弗兰
实际上是在去教堂服务的路上
今天早上我们要去拉斯维加斯
梦想中心对市区回声公园
洛杉矶
它由一位牧师起名
马修巴内特，我们将把链接
关注家庭情节在哪里
吉姆达利采访马修 并问他
作为牧师，我们如何得到这个教会
开始和结束
洛杉矶市区
基本上马修看到了很大的需求
并想填补 这个需要并问上帝
帮助他
他的洗衣店就是Sienese重罪
看到你需要，并填充它很好伤害
而他的生活和他实际上是一起的
社区的教堂购买了一台旧的
医院和那家医院成了
为性交易的人提供安全的避风港
那个无家可归者的地方
他们可以去成千上万的人
从这个教会接受关怀永远不会
每个月都会睡觉
而且很容易把我们的视线移开
来自那些迫切需要的人
我想也许 在我们 搬这个教堂后
我们可能会有不同的服务
对此对话的看法我同意
我们确实需要工作和贡献
并且在加入时有满足感
当你成为一个家庭的一部分时
梦中心的另一个方面是
当人们进来时，如果他们去过的话
如果他们来自 评论或
他们来自贫穷或成为
从
然后他们出来，他们是
被邀请把他们的痛苦转化为服务
所以你真的服务
从你的过去，你受到了伤害
而这要 那 一切都 和
你实际上使用你所服务的
其他人，这就是所谓的工作
在那里治疗，并成为治疗
当你能够为罐子做出贡献时
您
正确和
这是非常重要的
他们正在为他们做出贡献
贡献
所以它真的是， 我想你感动了
只需要一点点就可以带走我们
被称为爱像耶稣一样的人
说我正在征服你，给我喂我
口渴，你给了我一些东西
喝你知道我是 在监狱里 ，你
来到我没有问题与任何该
尽管如此，但我想我的观点
如果你能照顾的话
你自己是和你任意选择的
不要
正确，所以你期待着某个人
否则照顾你会这样
一直坐在家里说
好吧， 嘉莉 我会晚餐好的嘉莉
干净的房子耶加里将显示一个
小走路好吧嘉莉打算放气
在我的车里没关系Carrie会去的
拿杂货进行制作
如果我没有付账，那么账单就会被支付
说一些你作为朋友的事情吧
可能是不明智的，因为
我知道最终它不会
有害它会对你有害
因为如果我发生了什么事情是怎么回事
最大的仁是一个好厨师是的，所以我
猜猜这不是罗素的事
对，我想你说的是因为
从长远来看，它是不同的
因为当你离开时会发生什么
或者我结婚的方式，我的丈夫 会
突然之间 他一点也不高兴
必须做所有事情，所以我
猜测
我认为你所说的是我们必须的
真的祈祷并求 主
了解什么是心态
他们的心态是什么？
他们觉得自己没有什么可
以他们刚刚的方式做出贡献
长大了，他们一直拥有你
知道有人照顾他们，所以他们已经
从来没有真正考虑过照顾
他们自己的需求 就是这样说的
不要喂动物，因为
你正在给他们一个伤痕
我们如何作为信徒呢？
互相建立起来，让我们充实
在身体是的
是的，但有时在哪里
我一直是我的收件人
人们在哪里给我东西和它
本来可以是我的东西
可以自己做我真的可以做到
努力工作，想通了
真的可以让你知道我自己的
裤子对你来说真的很好
知道叫出租车，回家
而不是要求某人搭车
知道我的车被卡住了，因为我有
钱来支付 它，而不是我的朋友
来接我，这只是
那是刚刚建立的那种爱的反应
但你想依靠他们你不是
说我会打电话
因为他们必须来接我
教堂里有人必须来挑选
我起来哦，我以为我放在脸书上，但
你知道我需要 写回家，但当我
可以为它付出的权利，但它
不是我想我的观点是
时间是在所有的时间事情
不是我们的线路，他们应该是
这样做并不是一项权利
事情是对的我认为这就是它
归功于我是我有权
接受这种关怀
我想这就是我的奋斗目标
背后的态度和绝对
是的，如果它是你认识的人
你当然不会一直这么做
我是这样的背后的思想
是的，有些人我认为也许他们
确实需要经济帮助，但是
也许他们能够以其他方式提供
就像他们能够花时间一样
他们能够自愿参加的教会
其他方式，我认为你可以看看
不同的人不同
对，我并不是说它看起来不对
不同的是我只是说我们如何
确保我们尽可能地做到了
它取决于我们，就像约翰韦斯利所说的那样
你尽可以工作，这样你就可以全部保存
你可以看到你可以给所有你 能
所以这与实际无关
他自己，并有一切要做
与其他人聚焦，所以他可以
有助于我们的工作，所以我们可以
对上帝的工作贡献并非如此
我们可以收到耶，然后我
当上帝拥有时，感受到你曾经认识
帮助我们
节省更多
是为所有这些类型的分析工作
的事情，那么我们可以爱我的帮助
人
去那个他们可以看到它的地方
是的，是的，不，你可以给看到信任
上帝和你
可以给，它是令人兴奋的笑声
它
这真是太棒了
事情成为身体的一部分，我认为它
是一件能够帮助的爱的事情
其他人认识到并看到
他们的礼物和他们实际上可以做什么
得到我认为 它是由身份 和 形状
工会和观点是啊，我不是
不同意我认为这是爱和
但它也是有时候的工作
必须有人说你知道什么
你有时需要贡献
我们就是这样，而且我们正在运行
时间不够， 但那是人
实际上发表了矫正的词语
我的生活导致了我的成长
说詹妮弗看看你在做什么
这是有帮助的，就是这样
让我真的是的
我喜欢什么是极客校正是
爱的形式
他爱我们， 所以我保留这一部分
我很挣扎的是我懂得爱
我了解它，但是它在哪里
更正因为我们爱我而来
猜测这就是所谓的强硬的爱情
所以这样你就可以告诉大家，我们已经有点
仍然不安，现在是时候了
去吧，所以我们希望你把它摔出去
希望你认为没关系，你知道如何
我如何将这一切包装在一起，我该怎么做
想想帮助别人，你怎么样
知道爱他人你知道我是谁
我应该贡献自己的贡献
我应该躺在教堂的皇帝
我想这个整体依靠教会
奇妙的突变聚集包
而不是由我自己，然后时间去
所以愿主保佑你，今天我
你可以学习基督的心意
如何彼此相爱并成长
在一起作为基督的身体
你的
运气
非常感谢你比五人晚了
无线网络本身离开左保持左
萨克拉门托